mana avasaram unna vaala kosam avasarm ledu ani telisina avasaram ga chestam----Thyagam
Frind ni ee mobile ani adiga ->2g mobile---4g mobile tyyagam chesa 
Anni poyina magadiki migiledi thyagalu....Thyagalu ponde aadadaniki migiledi ...Ilayaraja Raagalu
25 yrs ki manam job tetchu kunte...75 yrs life thyagam--->anta kante magaadu evadu
Mana friend 10 rs adigithe 100 saarlu alo chistam..Ade GF adigithe vere vadi purse kuda..(gantaki okati istam)
Gudiki velli GF pass avvalani korunta..Leka pote mananai PAUSE lo pedutundi
Horror movies ki velte ..valllu hug cheste Bayam..Manam ceste kamam
manam 5-6 yrs sketch chesi..L lo padesi ...Pelli ki fix ayye time ki London nunchi potugadu..suit boot lo vatchi..
Adi packup cheppi potundi..Manaki siggu lekunda...Pellikelli...biryani tini vastam


Maa friend ki kidney chedi poyindanta ..Vatchi teesukopo mantunna
Pranam kanna thyagam minna...Ee tyagam aina nenu cheyya nanata varuke..Once i step in Thyagam repeats
Naa manase ledu...Eppudo tygam chesasa
Pakkinti Uncle aunty ni eppudu thgam chestado ani chutunna
Sarvam tyagam chesi sanka naaki poye vaade magadu 
nee mattalu vintunte kaanilu vastunnai...Kani tundukovalante...
Thyagaraju
Thyagala putta
32---> modd 2 min

Ithi hasalu...Puranalu chuste ..Tgame midilindi..Prema kadu
paapa anukunna aunty vatchindi
Ee madya nidra addadam ledu...Gas...girls..ghosts toruble
Shirt erraGA UNdi...Color...kadu ...lip stick..Shirt design ayyindi..Lipstick chudu blood vatchi natuu yerraga vatchindi

Cinema ki velli cine ma chste ishtam...vere daina cheste prematho
parklo andarulu chsela chesta ishytam..podalu chaatuna unte prema
Dear young and energetic boys...Ammayila gurunchi naaku sambandam ledu
nela nakkinthe sindi
Ongadam  ee kaadu onga bettadam kuda telusu
Ippudu cheppandira ayyailu What to do..what not to do
Naana pandulu gumpuga vaastayi..chanti single
Chatanna kosam aaatruta ga..chustundi...EE daha teeranidi
Ganapathi ni mundu pampu...Pooja ki ganapathi ki enta imp. to nuvvu ante
hand istam kaani shake hand ivvam
nijam oppukunte satruvu naina kshaminche manastatvam naadi..Ninni kshamincha lena
Devudu eduta padi naaku Daddy kaavala ram kavala anate...maa daddy kodaliga ram kaavali anta
Magaala jeevitham  tho aadukovaniki aadavallaki aiika matyam ekkuvaa
Vaadi collection baagundi...Addukunni vaadu aithe enti..evaraithe enti
aadukovadaani adukkunee vaadu aina parvavle
Sarvendriyanam ganta pradanam..
Ammayilu deenini tyagam cheyyru...Okkaati tappa thyagam chesanu anna abbadam tappa
veedu jaatakaalu cheppe vaadu anukunta...veddu jaata kam maa chetilo undi...veedem chebutaadu

ammayilu aadukone kukka pillalini...vaadukonedi magavaalani
horse power
Open wifi..anyone can connect
aamailaku biscuit vestam ...veeelaku ante...julie anaganee..toka oopukuntu
kinda pant vesuko
Papam pasi hrudayandi....leg...
hi....Magadheeraa....shake hand...........hello ante hii...anna ante...aaaa AAAAAAA
no...ON ON
Yayayaya ...bottle..pour
Hey yerra jend jerra jend yeniiyaloo
siggu mohamatam...ledu...aihe vaadini muddu pettuko
Ninnu gelipinchadam kosam naa jeevitaani  thyagam chesanuuu
hanger ki shirt
ration shop lo keerosne kosam nunchu natu undi...
prapancham anta oka vaipu choopsite nenu...oka vaipu
lover letter blodd kaadu...JAm...Naa priyamaina ani...JAM...........Nootlo.........itlu.....nootlo.......
Oh......That was owwwww some
eyeeeeeeee............Ganapati...look top...Ganapayi vanti vaaluuu chepparu..
evariki siggu ledu....Noodles batch
ammayilu avasaram unte...HRU ...lekapote Who r u antaaru
Ninnati daaka raktam taagesi rakta sambandam antaaru
Valentice day ra dorikite bokkalo paadestaaru
vaadi kallu adbutaani chustunnai
Money unnappu vaadesi...lenaappudu viluvalu maataladakudadu
alien...ela unnav
Intlo sampradayam...Mundu kukkaku peetiii.tarvata tinataru
Propose cheste cheekatlo chey
Okkappudu pant vesukone vaadivi..
magadiki maaya rogam vastene ammayini premistaaduu..
Ammayilu baada pedataru..kaani baadapadataara
vaalu moddy ga unte evadiko mooodindi
Vaalanu preminchelante yuddalu tyagalu...okkadu vanda mandini kottali...Docker ki chubuntchugo
Manchi vaadini pelli chesukavali...Kaani manchi vaddu ante rich ..
Railways lo job chese valani ikkada paniki pedithe...Anoononcer ka kaddu   TT ga undiii...Ticket ticket
Battalu utakalante alupu...magallani utakalante oopu..
Kondaru kodithe extra anipistundi...Nuvvu kodithe Scanning lo kani pistundi...Nenu kodithe History lo kana padutundi..
Pampu kaadu ...paatala ganga
Samudram chala itchi tirigi itchey...Samudram flavour
Fire vaste...Fire engine ni kuda pilavakkarledu
Emmma champestaaru...mammalni bratakaniyyara..Gandhi gaaru tappu chepparu..Oka aadadi arda ratri tiriginaapu annaru...
Kaani ee delloli lo ee way lo tirigi nappude swatantam....Cheppandi..
Taaginga maikamlo Bike anukoni...Gooda ekkindi
Ninnu chusi tattu koleka vaalanu vaaleee
Sandu dorikithe challu Bhayya Doorestaaru aadolluu
Money plant lo Money undani daani koodaaa...
Patcha ga unte denini barincha leru...eee aadollu...
Eppudu padithe vaalanu gaadidalu anakundadu...Gaadidalu feel avvutai
Krishna gaaru PK ni imitate chesinattundi

ammani tiyyani
A avatchi B vaale 1 vatchi 2 pi vaale
nee jaataga nene undaali
dheera dheera ...............sword....
Aaresu kooboyi
vaanothe nanete varadostudi
kaatamarayudo 
kaatuga kallanu chuste...........
Chetini olampic chetilaga paiki etaaru.....Podugaa unnadu .....Cheyya yettiii inka paidi edu ani chepppaaa
Compond vaalekki
Cheyyi choosava enta rough ga undo...rough aadinchesta
Choodappa siddappa simah..last punch manadainte aa kick ee verabba
mokka kada ani peekeste peeka kosta
Flute jinka mundu oodu ...SImham mundu kaadu
Place nuvvu cheepina sare nenu cheppina sare timing nuvvu cheppina sare...Ekkadaina sare...eppudaina sare..
Kattula ko kaadu raiii...Kanto cchoputho champesta
Eppudu vatcham ani kaadu bullet diginda leda
Round up chesi confuse cheyyaku confusion lo ekkuva kottesta..
Mumbai ki vatchindi ala ila gadipeyyadaniki kaadu...poyintcha daaniki
Evaru kodithe dimma tirigi mindi block avutundo vvaddu pandu gaadu
Ori deeni veeshalooo
neeku BP vaste nee PA vanuku taademo...Naaku vaste total AP vanukutundi
Naa daari rahadaari..better dont come in my way..
Atiga avesapade aadadi...atiga asa pade magadu baagupadi nattu charitra lo ledu
*****Sound cheyyaku ..Kantam kosestha
Katti vaadithe naakanna evaru baaga vaadaleru
Cut out choosi konni konni namme yaali Dude..
Adavi naade veta naade..
veelaithe premidam dude poyedemundi..Veelaithe tirigi premistaaru
Nuvvu ariste arupule ...nenu ariste merupule...
Mottam meere cheesaaruuu...
Era kabaali nate..Meesam pettukoni
naluguri abbailu tho nadavalante bayam...eduvakante vallu emana chesukuntarani bayam(nannu chestarani bayam)
nuvve idli la unnav..neeku enduku idli
zoo lo animal la unnav...zoo ki enduku
Naa chetilo water bottle kuda vayyaramga untundi..naa chetilo quarter bottle kuda kaaliga untundi
Naa personality ki chala mandi fans unnaru...Naa purse ki chala mandi fans unnaru
Nee photo pampiste direct ga pelliii...Nee photo pampiste direct ga sobam ee
nannu angelina jolie antaaaruuu.nannu ekniranjan lo ali antaruu
nuvvu manishiva chanti va
**devudu appudappu tappu chestadu...brain pettadam
emandi cheera koni istaara leda...nijam cheppuu .cheera valla nneku andam vastundi kaani cheera valla naakanna
Evaru chepparandi kohinorr vajrani British vaalu teesukellarani...chudandi 5/12 feet 50 kgs bangaaru vajram..naa kalla munde...
Cinema ku teesukellandi...neekanna baaga natistaara aa cinema vallu..Nuvvu chudu vanta raaka poyina vatchinattu enta baaga act chestunnavo...Nenu nee meeda prema lekunna enta baaga natistunnnano
Evandi naaku kopam vastundi,..ekkadaina kohinoor vajraniki kopam vastunda
Chudu siggupadutunnav....Nuvvu siggu padithe atcham sridevi siggu padi nattu untundi
Face cream..ikkada chudu chinnade...akkada taj mahal ki hole padite Shahjahan Oppu kuntado  kaani ...nenu kdu
Nuvvu navvutunnav ga...Aaakasam lo naksatralu nee notilo ki vathci natundi
Ediste ela unna...ekkadina ellora silpam edustunda
Asalu katnam lekunda enduku pelli chesukunnaru: Ekkadaina Chrminar ni Chudalanukunatam kanni konukovalanu kuntaama
Car konandi...Devatalu varalu ivaali..adaga kudadu
Nenu ante enta prema: bangaram amma, ambika ni ninnu enta matram marachiponu





Naanaku prematho






letter
naa jagadeka veerudi nee atiloka 
naa ananda bairaviki ...nee paatala bairabi raayunadi....Ubaya kusuloparii

Nee gonthu/voice neppu padutundi...tarvata maataldadam
Tarvata nee voice vinadaaniki choice undadu...taar road meeda peda meeda blade petti geeki nattu untadiii..
 